利用可能
 QFIL Helper v@: GPT Editon | 高度モード: ON
 QFIL Helper v@: GPT Editon | 高度モード: OFF
利用可能
エラー: バックアップフォルダーに NTFS 圧縮を適用できませんでした! 中止しています...
警告: ユーザーデータパーティションをバックアップしようとしています!
このプロセスは NTFS 圧縮を使用します。パワフルな PC と高速な USB ポートが必要です!!!
ユーザーデータパーティションのサイズによって、このプロセスには非常に長い時間を要する場合があります!!!
この操作を続行しますか!? (Y|N)
S-スキップ | A-中止
エラー: fh_loader が COM ポートと通信できません!
	確認してください:
	1. デバイスを PC に接続しましたか?
	2. デバイスを EDL モードにしましたか?
	3. QFIL を実行して Partition Manager ウィンドウを読み込み済みですか?
	4. 新しい COMx_PartitionsList.xml を QFIL フォルダーに保存しましたか?
メニューに戻るには何かキーを押してください
エラー: fh_loader.exe が見つかりません
エラー: COMx_PartitionsList.xml が見つかりません
エラー: COMx_PartitionsList.xml から COM ポート番号を抽出できません
続行するには何かキーを押してください...
エラー: このパラメーターを処理できません: 
要求された LUN の数 ($) が既存の LUN の数より大きくなっています: 
消去中: LUN=$, パーティション=@, 開始=#, セクター=? ...
入力が無効です、もう一度お試しください...
警告: GPT ヘッダーを Flash しようとしています: 
エラー: COM ポート番号の特定に失敗しました
警告: LUN バックアップイメージを Flash しようとしています: 
エラー: パーティション情報が見つかりませんでした: 
接続されている COM ポートを検出します | Q-メインメニュー
	Qualcomm COM ポートはありません...
	検出した COM ポート: 
エラー: Qualcomm COM ポートは検出されていません!
デバイスを EDL モードで接続しましたか?
エラー: LUN のサイズを計算できません: 
警告: これらのパーティションを消去しようとしています: 
エラー: Flash フォルダーがありません!
エラー: Flash フォルダーが空か *.bin ファイルが含まれていません
警告: これらのファイルを Flash しようとしています: 
C-続行 | A-中止
エラー: QFIL ユーティリティが実行されていません!
QFIL を起動して Partition Manager を開いてください...
エラー: ファイルの処理に失敗しました: 
考えられる理由: 命令のフォーマットが無効
Flash 中: LUN=$, パーティション=@, 開始=#, セクター=? ...
処理中: LUN=$, パーティション=@, 開始=#, セクター=? ...
プロセスはエラーで完了しました...
プロセスは正常に完了しました...
パラメーターを区切るにはセミコロンを使用します:
	例 #1: lun2;lun3;ftm;system_a
	例 #2: lun0
Enter キーを押して実行するか、Esc+Enter キーを押してメニューに戻ります。
すべてのパーティションを完全に消去するにはこちらの文字を入力してください: Brick
	例 #1: ftm;system_a;modem_a;
	例 #2: boot_a