Выберете задачу:
	1-Сохранить разделы
	2-Сохранить диски (LUN)
	3-Сохранить скрытые разделы
	4-Сохранить скрытые диски (вручную)
	Q-Выход
Неверный ввод, попробуйте еще раз...
Что-то пошло не так! Не могу выполнить парсинг этой строчки: 
Что-то пошло не так! Не могу вычислить размеры логического диска: 
Сохраняю: 
Ошибка: fh_loader не может связаться с COM-портом!
	Проверьте и убедитесь что:
	1. Ваш телефон подключен к компьютеру
	2. Телефон находится в режиме EDL
	3. Программа QFIL запущенна и окно менеджера разделов открыто
	4. Вы сохранили новый COMx_PartitionsList.xml в папку QFIL
Нажмите любую клавишу для возврата в главное меню
Ошибка: Не удалось найти fh_loader.exe
Ошибка: Не удалось найти COMx_PartitionsList.xml
Нажмите любую клавишу для продолжения...
Ошибка: Не удалось считать номер порта из файла COMx_PartitionsList.xml
Введите индекс диска (3,6?) | Q-главное меню
Введите коллчество секторов (@?) | Q-главное меню
Сохраняю: диск 
	5-Сохранить разделы: ABL, Boot, LAX, XBL
	7-Проверка подключенных портов
Ошибка: Не удалось определить номер COM-порта
Что-то пошло не так! Не могу найти раздел: 
Прошиваю: 
Поиск подключенных портов | Q-главное меню
	Qualcomm COM-порт не обнаружен...
	Найден порт: 
Ошибка: Qualcomm COM-порт не обнаружен!
Возможно вы не подключили ваш телефон в режиме EDL?
	6-Сохранить разделы: FTM, Modemst, FSG, FSC
	8-Прошить разделы (Из директории Flash)
Ошибка: Директория Flash не найдена!
Ошибка: Директория Flash пустая или в ней отсуствуют *.bin файлы!
	ВНИМАНИЕ: Вы собираетесь прошить следующие файлы:
Y-Продолжить | Q-Главное меню
Ошибка: Программа QFIL не запущенна!
Пожалуйста, запустите QFIL и откройте partiton manager...
	$ был сохранен: @
	Сегодня: @
Вы уверены что хотите использовать этот файл?
Нажмите: Y-Продолжить | Q-главное меню
Процесс завершился с ошибками
Процесс завершился успешно